# Привет!
### В данном блоке задач мы продолжим знакомиться с коллекциями, и познакомимся с новым типом Date
#### Работа разработчика предполагает непрерывное обучение, и постоянный поиск информации. В этом и будет заключаться большая часть твоего обучения на этапе 0. 
##### Первый шаг на пути к этой задаче мы тебе предоставим, но дальше придется все находить самостоятельно: [https://metanit.com/java/tutorial/](https://metanit.com/java/tutorial/)
###### Остальную информацию можно найти по данной ссылке: [тык](https://www.google.ru/)